你在哪里
无论我变成什么样子我一定把你
终于看完啦
现在国产动画发展得越来越好啦
行李收拾好了
那就出发吧
绝版手办
正版漫画
限量周边
本少爷要畅游在二次元的幸福海洋里
国漫主题乐园我来了
那儿说不定还能穿越一下呢
都叫你不要在机场到处乱逛了
差点赶不上登机了
第一次坐飞机好奇嘛
这是
这是魔法
国漫乐园这么厉害的吗
让开让开
要迟到啦
空气没雾霾
地方也很宽
士连龙也
不不对
难道是
穿越了
不愧是我
面对穿越这么诡异的状况
居然这么快就恢复了理智
所谓穿越当然是只能发生在主角身上的情况
做主角等于开挂也就是说
如今的我在这个异世界就是无敌外挂般的存在
分分钟走上人生巅峰啊
那边的
你是
你是从边境国家来参加入学测试的
入学测试
跟我来
场景设定原来是要从制霸学校开始啊
没问题
以我多年看小说的经验
这种入学测试八成是测试什么内力灵根
这位考生请你站到五彩神石前面
神石会对你的资质进行判别
过来吧
愚蠢的异界人
让你们见识一下
什么叫做外挂
我身为主角
这块神石即将
亮瞎你们的眼睛
看我跟宝儿姐学的
一发入魂
出局
这什么情况
有没有搞错啊
刚刚的白光闪破天际的白光你没看到吗
这到底是怎么回事啊
你是真的不懂啊
朵雅大陆是由魔法和斗气组成的世界
斗气为金魔法为彩
木系绿水系蓝风系青火系红
每一种魔法源力都有对应的一种颜色
然而你触摸神石所散发出的是
白光
也就是说你完全没有魔法和斗气哟
丝
确实有头发丝儿那么细的一丝绿色呢
看来也并非是完全的废柴啊
好好努力
等过个几十年能把头发丝儿练到手指粗的时候
废柴
是啊很久没见到过这种万中无一的蠢材了
蠢材蠢材
不该是这样的
我不是应该展开我的外挂人生吗
来吧外挂
我该怎么办呢
为什么判定我不会魔法
穿越过来做蠢材
天呐什么鬼
别看这四叶草小得似乎没什么价值
也是贵重的蜂蜜之源呐
您是
小伙子要想在朵雅大陆上生存
除了魔法之外
还可以成为一名伟大的园丁嘛
难得你还有一丝木系属性
不要浪费才能嘛
不如来和我一起创造美好花园
如何
一点也不威风
但是
毕竟要生存下去啊
有五险一金吗
于是我园丁就成为了一名真正的园丁
别人穿越不是当皇帝就是大侠巨星
天底下穿越成园丁的就只有我了吧
每天除了挖土就是抓虫
我可是个宅男啊
一个月只出门一次的那种
而我拥有的头发丝般粗细的木系魔法潜力
除了让种子发芽之外
什么用都没有
什么声音
按照套路
我应该是遇到福利事件了吧
莎莎姐
这是我从附近摘来刚开的鲜花
这花园里的花确实很漂亮
只要莎莎姐喜欢
我每天都去摘给你
弟弟真乖
还天天摘
什么人
不好
原来是猫啊
给我抓过来
土缚术
风缚术
现在动不了了
说都看见什么了
我什么都没看到
我只是一个小园丁
说这种鬼话谁信啊
莎莎姐
不管你看到了什么
让姐姐听到风声的话
就别怪我不客气
明白了吗
作者你不是在玩我吧
大叔
你说像我们这种不会魔法的人
是不是都只能卑微地活着啊
孩子我年轻的时候也曾周游过整片大陆
并且
差点接触到这世界力量的顶峰
力量的顶峰那是什么
妖精
这片大陆上流传几百年的传说
超越一切魔法的存在
那就是
妖精
您曾经见到过妖精
我以前为了寻找妖精
花费了大半辈子
游历了整片大陆
终于获得了一枚
妖精的种子
系统角色终于开眼了么
我就说嘛让我成为园丁只是新手村任务
找到导师拿到妖精种子的我
才能真正地开外挂
之前都是我太心急了
根据设定来看
这一次一定没问题了
你说什么
没什么
您是说
这就是能种出妖精的种子吗
没错
我得到这颗种子之后
多年来尝试多种方法
都没能将它成功地种出来
要么你试试
万一成功我也不算白辛苦
作为一个游戏角色
你当然不会解除封印嘛
封印
什么是封印
这上面写的是一个封字
这是一个字
你认识
原来他们不认识汉字啊
但为什么会有一个汉字的封呢
看来这果然是属于我的外挂啊
大叔这个妖精的种子
我看好你哟
看我的南国法术
野蛮生长
看我的风后奇门
解封
全都不行
要怎样才能解封呢
对了
按照我看修真动画里的套路
我记得解封封印石
都要用血祭的吧
疼疼疼
还是不行
莎莎姐
莎莎姐你太美了
今晚我们把这花园里的花都摘光给你
弟弟们这么乖
既然你们这么乖
我就奖励你们一下吧
莎莎姐我来了
赶紧跑路
再被发现就死定了
什么
轮到你了
你是魅魔
你知道的太晚了
大胆魅魔
你太小看朔月学院的实力了
这就是
土气
土气百裂拳
愚蠢
想跑
放开我
久违的美味
系统角色你个坑爹的
也不告诉我有吸血鬼
躲到这里应该不会再被追上来了吧
跑什么呀小兄弟
你逃不走的
荆棘囚笼
糟了
荆棘捆绑
又可以尝到美味的鲜血了
什么鬼
第一关我就要挂了吗
什么穿越
什么外挂
都是骗人的
如果我是主角
这个女孩子应该会问我
你是我的主人吗
我从地狱中来
我从鲜血中来
我
为取你性命而来
你们就不能按套路出一次牌吗